Chào Anne, con khỏe không?
Hội thảo tại Mill Farm – Sherborne, Dorset (Anh), ngày 2 tháng 8 năm 1981.
Chúng ta đang ở một nơi thật đẹp làm sao.
Đó là một phước lành thực sự của Sahaja Yoga để tất cả các con thư giãn,
thư giãn thật tốt. Bởi vì chỉ trong sự thư giãn các con mới nhận ra rằng,
chúng ta giờ đây là những linh hồn khai ngộ.
Rằng chúng ta đã bước vào vương quốc thiên đàng.
Rằng chúng ta có thể nhìn thấy vẻ đẹp mà Thượng đế đã tạo ra xung quanh chúng ta.
Rằng chúng ta đã trở nên nhạy cảm với ân phước của Ngài
và với lòng tốt của Ngài và với tình yêu của Ngài.
Đây là một buổi hội thảo mà các con đã sắp xếp và Ta rất hạnh phúc.
Ta luôn muốn các con sắp xếp các buổi hội thảo
và rằng tất cả các con nên gặp gỡ nhau và sống cùng nhau,
và thấu hiểu lẫn nhau.
Các buổi hội thảo ở mức độ thô
chúng giải quyết được nhiều việc, không còn nghi ngờ gì nữa.
Nhưng ở những mức độ vi tế hơn, các buổi hội thảo của các hành giả Sahaja,
có ý nghĩa rất lớn.
Nó có nghĩa là một hạt nhân mạnh mẽ đang được củng cố
ở nhiều nơi khác nhau trong một quốc gia.
Và những thành trì này
hay chúng ta có thể nói hạt nhân mạnh mẽ được tạo ra như thế này,
có thể hình thành một cơ chế mà nhờ đó
những luồng rung động năng lượng mạnh mẽ có thể tuôn chảy
hoặc có thể được phóng đi khắp mọi nơi.
Đó là một nhiệm vụ rất lớn lao để xây dựng nên những cơ chế này,
những cơ chế thiêng liêng này ở những vùng khác nhau trên đất nước của các con.
Làm ơn, đưa con bé ra ngoài một lát.
Ví dụ, Mẹ Đất đã hoàn thành công việc của Bà.
Bất cứ nơi nào có thể đối với Bà, Bà đã tạo ra
những Vị Thần sống
để cho thấy rằng Thượng đế tồn tại.
Rằng giờ đây các con có thể kiểm tra rung động năng lượng của họ và tự mình thấy
Bà đã làm việc chăm chỉ như thế nào.
Bà đã tạo ra tất cả vũ trụ xinh đẹp này.
Bà cũng đã tạo ra các con.
Bà đã tạo ra Kundalini bên trong các con.
Chúng ta có thể nói Bà đại diện cho thiên nhiên tươi đẹp.
Trong sự hiện diện của Bà, trong những tặng phẩm của Bà khi các con được đắm mình
và tất cả các con gặp gỡ nhau,
các con tự mình thấy
rằng Bà ban phước cho tất cả các con giống hệt nhau như thế nào.
Không có sự khác biệt nào
giữa con và bất kỳ người nào khác đối với Bà.
Nhưng những ai nhạy cảm, là những người vi tế hơn,
thưởng thức Bà nhiều hơn các con.
Bây giờ vấn đề tồn tại ở mỗi quốc gia
có phong cách riêng của nó mà Ta đã thấy.
Và như ở đất nước này, chúng ta cũng có một kiểu vấn đề
xảy đến. Dần dần nó đang thay đổi hình thức.
Ban đầu Ta thấy rằng mọi người quá hung hăng,
hoài nghi và đôi khi cũng có thể thô lỗ.
Không sao cả. Điều đó chẳng có gì khác biệt đối với Ta.
Bây giờ dần dần họ đã bắt đầu thay đổi.
Giờ đây họ đang dần nhận thức được những gì mình có,
vai trò mà họ đang đóng, việc là một người Anh quan trọng như thế nào.
Và khi Ta nói người Anh, ý Ta là tất cả người dân Anh,
không phải xứ Wales hay bất cứ điều gì khác biệt,
và làm thế nào họ phải trở thành
một phần không thể thiếu của trái tim vũ trụ.
Ta tự hỏi có bao nhiêu người trong các con thực sự nhận ra
việc là một người Anh quan trọng đến nhường nào.
Rằng mọi thứ xảy ra ở đất nước này đều lan truyền đi.
Ví dụ, nếu đám cưới hoàng gia này diễn ra
trong bất kỳ gia đình hoàng gia nào khác thì nó sẽ không lan truyền nhiều đến thế.
Mọi thứ đều lan truyền từ đất nước này.
Có lẽ các con không nghĩ nhiều về bản thân mình.
Các con có thể nghĩ rằng có gì to tát đâu
rốt cuộc thì nước Anh này cũng giống như bất kỳ quốc gia nào khác.
Nhưng các con thấy đấy, tại sao mọi người lại chấp nhận quá nhiều thứ từ các con?
Giống như ngay cả chế độ quân chủ,
ý Ta là hầu hết các quốc gia đã vứt bỏ chế độ quân chủ của họ.
Còn ở đất nước này, nó vẫn tồn tại và có một vị thế đáng kính trọng.
Và biểu tượng của chế độ quân chủ
vẫn còn lưu lại nơi đây một cách đầy kiêu hãnh.
Rồi chính cuộc hôn nhân đó,
các cuộc hôn nhân của các gia đình hoàng gia luôn bị ghét bỏ
và phản đối và chẳng ai quan tâm cả.
Vậy mà một sự kiện tốt lành như thế lại diễn ra ở đây
và mọi người đều nên xem nó.
Rất nhiều quốc gia nên theo dõi và tán thưởng nó
và thưởng thức nó trong tất cả mọi thứ.
Đó là một điều đáng ngạc nhiên.
Nó vượt qua mọi lý tính,
mọi sự hiểu biết về ngay cả logic
chúng ta có thể nói rằng logic đằng sau nó là gì?
Nhưng nếu các con đang thưởng thức nó thì các con cứ thưởng thức thôi.
Các con không muốn suy nghĩ về lý do tại sao mình lại thưởng thức.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng các con là một phần không thể thiếu
của trái tim vũ trụ.
Một điều thiết yếu là
rằng các con phải là những người rất linh hoạt.
Các con phải có
sự linh hoạt của các tế bào tim, chúng ta có thể nói như vậy.
Giờ thì trái tim phải bơm máu.
Nó phải mạnh mẽ.
Và thật ngạc nhiên, sư tử là biểu tượng của các con.
Vì vậy các con phải có trái tim của sư tử.
Và trái tim sư tử nghĩa là nó không sợ hãi.
Nó là vua. Nó biết nó là vua và nó sống như một vị vua.
Giống như một con sư tử và cung Sư Tử trong chiêm tinh học
hoặc nếu các con nói đó là một người cực kỳ hào phóng,
có trái tim sư tử, không sợ bất cứ ai. Không nên có nỗi sợ hãi nào. Nhưng trong tiếng Anh, nếu các con đọc bất cứ ai hoặc nghe bất cứ ai, cứ mỗi câu thứ ba họ sẽ thốt ra từ, “Tôi sợ rằng. Tôi sợ phải nói rằng, tôi sợ là như vậy”… Từ này phải được loại bỏ khỏi từ vựng của các hành giả Sahaja. Có gì đâu mà phải sợ? Một số người nói rằng điều này được nói ra vì chúng ta không muốn làm tổn thương người khác. Có rất nhiều cách khác để nói những điều đó mà không làm tổn thương người khác. Nhưng có gì đâu mà phải sợ?
Không nên có nỗi sợ hãi nào.
Nhưng trong tiếng Anh, nếu các con đọc bất cứ ai
hoặc nếu các con lắng nghe bất cứ ai,
cứ mỗi câu thứ ba họ sẽ thốt ra từ,
“Tôi sợ rằng.
Tôi sợ phải nói rằng, tôi sợ là như vậy”…
Từ này phải được loại bỏ khỏi từ vựng của các hành giả Sahaja.
Có gì đâu mà phải sợ?
Một số người nói rằng điều này được nói ra vì chúng ta không muốn
làm tổn thương người khác. Có rất nhiều cách khác
để nói những điều đó mà không làm tổn thương người khác.
Nhưng có gì đâu mà phải sợ?
Một người yếu đuối thì không thể yêu thương.
Chỉ có người mạnh mẽ mới có thể yêu thương.
Nếu các con nói về tình yêu, trước hết hãy xem
liệu các con có đủ mạnh mẽ để yêu thương hay không.
Yêu thương không phải là một điều dễ dàng, ngay cả tình yêu xác thịt,
ngay cả việc yêu người mình yêu theo nghĩa thông thường.
Đó không phải là điều dễ dàng.
Các con phải có một quan niệm đạo đức rất mạnh mẽ,
nếu không thì cứ ba phút người ta lại bắt đầu thay đổi tình yêu của mình.
Loại tình yêu đó chẳng có ý nghĩa gì cả.
Các con phải có những tư tưởng rất vững vàng.
Không chỉ là những ý tưởng trong não bộ mà phải được xây dựng bên trong các con.
Rất ít người thực sự có thể có một tình yêu như Romeo đã có,
Ta có thể nói với các con điều này.
Thật dễ để nghĩ rằng mình là một Romeo, nhưng thực tế thì khác.
Các con có thể nghĩ rằng mình là Vua nước Anh,
cũng được thôi. Nhưng các con không trở thành như vậy được.
Vì vậy, để trở thành chính Romeo
các con phải có một nhân cách vĩ đại.
Một tinh thần hy sinh và tình yêu to lớn
và sự thấu hiểu về những gì mình muốn.
Các con muốn yêu thương, chỉ vậy thôi, không có gì nằm ngoài hay trước đó.
Ý Ta là khi một người đàn ông yêu
anh ta sẽ yêu mãi mãi, mãi mãi và mãi mãi.
Nếu anh ta yêu nhiều lần thì đó không thể là tình yêu.
Vì vậy trải nghiệm đó cũng
đại loại là một trái cấm đối với hầu hết bọn họ.
Vậy nên yêu Thượng đế thậm chí còn khó khăn hơn,
khi không nhìn thấy Ngài, không biết Ngài,
không biết những ân phước của Ngài, không có được sự khai ngộ.
Điều đó rất khó khăn.
Nhưng ngày nay thì không phải như vậy.
Nhưng các con vẫn phải
không có nỗi sợ hãi trong tâm trí, hãy tin tưởng,
các con tin tưởng bản thân mình và tin tưởng người khác.
Trước hết hãy cố gắng tin tưởng chính mình.
Nếu các con phạm sai lầm, các con phải nói rằng,
“Vâng, con đã phạm sai lầm, được rồi thì sao nào?”
Hãy tin tưởng bản thân rằng các con cũng có thể sửa đổi chính mình.
Tin tưởng không có nghĩa là sự thỏa mãn cái tôi mù quáng. Nó không có nghĩa là như vậy.
Tin tưởng có nghĩa là “Vâng, con có thể sửa đổi chính mình.
Con có thể cải thiện. Con có thể làm tốt hơn.”
Một số người nghĩ rằng nếu các con tin tưởng bản thân
thì các con không bao giờ nên thú nhận bất cứ điều gì mình đã làm sai.
Rằng các con không bao giờ nên nói rằng điều đó là sai và con có thể sửa đổi.
Đây là một ý tưởng sai lầm. Các con phải tin tưởng bản thân bằng cách nói rằng,
“Vâng, con đã phạm sai lầm. Con đã làm sai.
Con đã vấp ngã nhưng con có thể sửa đổi.
Con có sức mạnh đó bên trong mình.
Con có thể vượt lên trên tất cả những điều này.
Con có điều đó bên trong mình mà con có thể sử dụng để làm lợi thế cho mình.”
Hãy tin tưởng bản thân. Hãy tin rằng các con là những linh hồn khai ngộ.
Hãy tin rằng Thượng đế yêu thương các con.
Rằng Ngài đã chọn các con trở thành công cụ của Ngài.
Hãy yêu thương chính mình.
Các con là độc nhất, không còn nghi ngờ gì nữa.
Là con người, mỗi cá nhân là một người độc nhất.
Nhưng sau khi khai ngộ
các con chắc chắn là người độc nhất.
Điều đó không bao giờ có nghĩa là sự thỏa mãn cái tôi. Người ta phải sử dụng
sự phân định trong sự hiểu biết. Nó không bao giờ có nghĩa là sự thỏa mãn cái tôi.
Nếu các con không thể sửa đổi chính mình, các con không làm chủ được chính mình.
Đúng vậy, các con không hoàn hảo.
Các con là độc nhất nhưng các con không hoàn hảo. Các con phải hoàn thiện chính mình.
Những từ này có thể rất dễ gây nhầm lẫn. Khi Ta nói các con là độc nhất
ngay lập tức, các con nghĩ rằng mình hoàn hảo.
Đây là hai từ, độc nhất và hoàn hảo.
Một người nào đó có thể là độc nhất
nhưng người đó có thể có những khiếm khuyết.
Vì vậy, các con phải hoàn thiện chính mình.
Và hãy tin tưởng vào bản thân rằng các con có thể hoàn thiện chính mình,
thông qua việc đánh thức Kundalini, làm sạch các luân xa của các con.
Bằng cách thấu hiểu bản thân, các con có thể hoàn thiện chính mình.
Các con phải hoàn thiện. Ta có rất nhiều cách để nói với các con;
trực tiếp, đôi khi gián tiếp, thông qua bạn bè,
bằng cách nào đó chỉ ra rằng đây là vấn đề của con.
Các con nên nghĩ rằng Ta đang ở bên trong các con.
Ta là phần đó bên trong các con, chính là sự phân định.
Khi các con không hiểu sự phân định của chính mình,
Ta cố gắng đưa ra định hướng cho các con bằng cách này hay cách khác.
Nhưng mọi người cảm thấy bị tổn thương. Mọi người cảm thấy tồi tệ
hoặc, một số người chấp nhận điều đó.
Nếu các con là những người tìm kiếm và nếu các con đang thăng tiến,
các con chắc chắn là độc nhất,
một người được ban phước đặc biệt.
Và các con phải chú tâm đặc biệt đến bản thân mình.
Các con không thể cứ đùa giỡn với chính mình.
Vì vậy, các con phải phân biệt giữa cái tôi
hoặc sự thỏa mãn cái tôi như cách người ta gọi
và sự thăng hoa.
Sự thỏa mãn cái tôi đưa các con trở lại với sự tổn thương tồi tệ nhất.
Nó giống như việc ném các con lên không trung
và rồi các con rơi xuống đánh uỵch một cái và gãy
cổ hay đại loại như thế.
Đó là sự thỏa mãn cái tôi.
Nhưng sự thăng hoa là nơi các con thực sự vươn lên cao.
Không chỉ là các con vươn lên
mà cùng với các con,
các con giúp những người khác vươn lên.
Trong sự thăng hoa của mình, các con phát triển những sức mạnh to lớn.
Các con càng vươn lên cao thì càng tốt.
Nhưng không phải bằng cách hiểu rằng mình hoàn hảo thì các con có thể thăng hoa,
không bao giờ là như vậy.
Có một câu chuyện về một người thầy và một học trò.
Người thầy rất tử tế với người học trò
và anh ta thường đến và cho thầy xem những tác phẩm của mình.
Ông ấy rất tử tế với anh ta.
Và mỗi lần anh ta đều nói rằng,
“Con đã làm tốt điều này
và đây là điều mà con chưa làm được
vậy xin thầy hãy chỉ cho con cách sửa nó được không ạ?”
Và người thầy sẽ nói: “Được, tốt lắm,
con nên sửa phần này, rồi làm thế này.”
Và một ngày nọ, người học trò đến và nói: “Bây giờ cái này đã hoàn hảo rồi”.
Ông ấy nói: “Bây giờ con không còn là học trò nữa.”
Vậy nên ông nói: “Không còn nữa. Con không được đến gặp ta nữa.”
Có một
học trò khác thường đến mỗi ngày và tự sửa mình.
Và anh ta nói với thầy của mình rằng,
“Hôm nay con nghĩ con có thể dạy người khác nhưng vẫn chưa hoàn hảo”.
Ông ấy nói: “Được rồi, con đi dạy đi.”
Người thứ ba là một học trò đã đến
và anh ta luôn cố gắng xem lỗi lầm là gì
và cách anh ta phải sửa chữa và cách anh ta làm việc rất chăm chỉ,
rất siêng năng, làm việc rất chăm chỉ.
Và một ngày nọ, anh ta đến gặp thầy và nói: “Thưa thầy,
bây giờ con sẽ không làm phiền thầy nữa”.
Ông ấy nói: “Đúng vậy. Bây giờ con hãy ngồi vào chỗ của ta.”
Đó là điều mà người ta phải hiểu.
Các con thăng hoa.
Các con sẽ trở nên khiêm tốn hơn.
Nó hoàn toàn ngược lại với những gì mọi người hiểu.
Các con thấy đấy, khi họ thăng hoa, họ nghĩ rằng mình đã đạt được một số sức mạnh đặc biệt.
Ta không biết nữa. Đột nhiên việc tự cấp chứng chỉ bắt đầu, các con thấy đấy.
Tôi rất giỏi về tâm linh.
Tôi ở đẳng cấp rất cao và tất cả những thứ đó, việc tự cấp chứng chỉ này bắt đầu.
Và rồi nó có thể đạt đến một điểm
mà đột nhiên các con thấy mình lại ở trên mặt đất.
Kiểu này không phải là cách nó diễn ra.
Thực ra những người thăng hoa
có những phẩm chất nhất định thể hiện ở họ.
Điều đầu tiên là tính tập thể của các con.
Các con có tính tập thể như thế nào.
Các con có thể hòa hợp với bao nhiêu người.
Các con có thể cười trước bao nhiêu chuyện.
Đó là một trong những phẩm chất lớn nhất.
Phẩm chất thứ hai là
việc các con chấp nhận sự áp đặt của người khác đến mức nào
người mà, làm giảm đi tính tập thể của các con.
Các con phải có nhân cách tách biệt với mọi người.
Nếu các con cho phép người khác cắt xén nhân cách của mình,
ví dụ như, có một ông chủ và các con là,
các con là nhân viên.
Và ông chủ không phải là linh hồn khai ngộ và các con là linh hồn khai ngộ.
Hoặc có thể cả hai đều là linh hồn khai ngộ. Hãy giả sử như vậy.
Và một trong hai người đang thăng hoa.
Thì người đó trở nên khiêm tốn hơn, người đó trở nên tốt hơn,
có mối quan hệ hòa hợp, nhưng chỉ đến một mức độ nào đó.
Người đó sẽ không bao giờ thỏa hiệp với ông chủ của mình
khi liên quan đến sự thăng hoa của mình, đến tính tập thể của mình,
đến sự cho đi của mình, đến việc làm những điều cho người khác.
Ở điểm đó người ấy sẽ không bao giờ chịu bất kỳ sự áp đặt nào bởi vì
việc các con cảm thấy có trách nhiệm với bản thân mình đến mức nào
là điểm thứ hai.
Các con có trách nhiệm hiện diện ở đó đến mức nào,
để trở thành một tế bào trong trái tim.
Bất kỳ tế bào nào thất bại, đều làm trái tim thất bại.
Mỗi tế bào trong trái tim phải cực kỳ nhạy cảm
và cực kỳ vâng phục Chân ngã, vâng phục Spirit.
Nó phải kích hoạt, làm việc chăm chỉ hơn khi cần thiết,
khi có trường hợp khẩn cấp.
Đó là điều nó thưởng thức nhất.
Và không được phép có sự ô trược nào, bây giờ là điểm thứ ba.
Như Ta đã nói với các con, thứ nhất là tính tập thể, thứ hai là trách nhiệm của các con
và điểm thứ ba là sự thanh khiết.
Trước hết là sự thanh khiết của chính trái tim các con,
của chính trái tim các con, về sự chân thành, sự xảo quyệt.
Khi Ta nói điều này, các con sẽ nhận ra rằng tất cả người Anh
đều tin vào điều ngược lại,
ngày nay, không phải thời xưa, mà là ngày nay.
Trái tim trong sạch, minh bạch, trái tim cởi mở.
Tin tưởng người khác.
Nói chuyện với mọi người bằng một trái tim cởi mở.
Tại sao các con lại nghi ngờ? Nếu các con không nghi ngờ chính mình,
các con sẽ không nghi ngờ người khác.
Họ sẽ lấy đi được gì từ các con?
Các con có cái gì?
Không ai có thể lấy đi mũi, mắt của các con, không gì cả.
Tất cả đều khá nguyên vẹn. Tất cả đều được gắn chặt một cách đẹp đẽ.
Vì vậy sẽ không có gì biến mất cả.
Họ sẽ làm tổn thương gì được một người là linh hồn khai ngộ?
Nếu trái tim các con trong sạch,
các con có thể nhìn thấu người khác một cách rõ ràng.
Sự ngây thơ là một điều mạnh mẽ đến mức,
một điều mạnh mẽ đến mức thậm chí chỉ một cái liếc nhìn
cũng đủ để tiêu diệt một Satan.
Sự thanh khiết của trái tim, thực ra khi trái tim trở nên ô trược
sự ô trược chảy xuống những nơi khác.
Không phải theo chiều ngược lại, mà là từ trái tim.
Nhiều người tin rằng chính cơ thể
trở nên ô trược. Ta nghĩ rằng chính trái tim,
mới thực sự trở nên ô trược,
và rồi sự ô trược đó bắt đầu chảy xuống cơ thể
và rồi nó đọng lại ở đó. Nó lắng xuống ở đó.
Vì vậy hãy có một trái tim trong sạch và cởi mở như trái tim của một đứa trẻ. Một trái tim cởi mở.
Có gì phải sợ bất cứ ai chứ?
Có gì mà không tin tưởng bất cứ ai chứ?
Có gì phải giận dữ với bất cứ ai chứ?
Hãy nói chuyện với mọi người, bắt tay với mọi người,
hãy tử tế với mọi người. Trên đường đi nếu các con thấy ai đó gặp khó khăn,
hãy giúp họ một tay. Nếu ai đó không thể ngồi thoải mái,
hoặc có vấn đề gì thì các con hãy cố gắng giải quyết vấn đề đó.
Nếu người đó không thể đứng, hãy nhường chỗ.
Hãy cố gắng cho đi từ trái tim trong sạch của các con.
Nếu trái tim các con không trong sạch, nó không bao giờ có thể cho đi.
Bây giờ làm thế nào để làm sạch trái tim là chủ đề
mà Felicity muốn Ta thảo luận,
là làm thế nào để làm sạch trái tim.
Không có cây chổi nào có sẵn cho việc đó trong siêu thị cả.
Không có nước rửa chén Fairy hay bất cứ thứ gì để rửa sạch nó.
Nhưng có một cách.
Hãy để trái tim các con đắm mình trong tình yêu của Mẹ các con.
Chỉ cần cho phép thôi. Hãy xem Bà yêu thương các con nhường nào.
Ta tin tưởng các con.
Đôi khi người ta cười nhạo Ta. Một số vị thánh này
những người được cho là những người rất vĩ đại,
họ không thể hiểu được làm sao Ta lại tin tưởng các con.
Họ sẽ nói rằng ồ đây đều là những chủng tộc lầm lạc sao?
Đây là những người tồi tệ làm sao Mẹ có thể tin tưởng họ.
Họ không phải là những tu sĩ, họ không phải là những thánh nhân, họ không là gì cả.
Họ là những người bình thường.
Đối với họ, ý Ta là giá trị của các con là con số không.
Họ sẽ, nếu các con tìm đến họ
họ sẽ bắt các con trồng cây chuối trong ba tháng.
Trong ba năm, họ có thể treo các con trên một cái giếng.
Ta không biết họ sẽ làm gì để thử thách các con.
Nhưng Ta đã tin tưởng các con ngay ngày Ta nhìn thấy các con.
Ngày các con đến với Ta, Ta đã tin tưởng các con.
Và Ta đã làm việc trên các con ngay từ ngày đầu tiên,
biết các con là gì nhưng Ta tin tưởng Spirit của các con
rằng nó sẽ tỏa sáng, theo cùng một cách như vậy, hãy tin tưởng.
Chúng ta cười nhạo người khác. Ta đã thấy các Hành giả Sahaja cười nhạo người khác;
chế giễu họ khi họ đến với Ta.
Hãy tin tưởng họ.
Khi các con tin tưởng họ, các con cũng sẽ tôn trọng họ.
Vì vậy các con phải tin
vào chính mình và thưởng thức cách
mà các con đang nhẹ nhàng lướt
vào dòng chảy tình yêu của Mẹ các con.
Hãy cứ thưởng thức điều đó.
Giống như một bông hoa rơi vào dòng chảy
và trôi đi và thưởng thức tất cả vẻ đẹp của dòng chảy đó.
Theo cùng một cách như vậy,
các con nên thưởng thức.
Khi sự thưởng thức đó đến với các con, các con sẽ bắt đầu tin tưởng.
Và hãy tin tưởng vào Mẹ của các con.
Ta thử nhiều cách để sửa đổi các con.
Nhưng hãy tin vào một điều, rằng bất cứ điều gì Ta cố gắng vì các con
hay làm bất cứ điều gì,
bất cứ điều gì Ta có thể làm cho các con, đó chỉ là để làm sạch các con.
Đó là công việc của Ta.
Có thể đôi khi các con cảm thấy Ta đang công khai nói những điều cho các con.
Có thể hình ảnh của các con đang bị hủy hoại bởi điều đó
hay bất cứ điều gì các con có thể nghĩ. Đó không phải là cách,
đó là vì lợi ích của các con, là vì sự an lành cho Spirit của các con.
Và đó là công việc khó khăn nhất.
Với tất cả những điều này,
hãy tin tưởng trong trái tim các con.
Trước hết hãy tin tưởng bản thân mình,
tin tưởng người khác,
những hành giả Sahaja khác.
Hãy yêu thương người lân cận như chính mình. Ai là người lân cận của các con?
Người đó là một hành giả Sahaja.
Hãy sát cánh bên người đó.
Và hãy tin tưởng vào Mẹ của các con.
Như Ta đã tin tưởng các con, các con phải tin tưởng Ta,
và mọi việc sẽ ổn thỏa.
Hãy mở rộng trái tim các con với niềm tin này.
Các con không nên lo lắng liệu điều đó có
đúng lễ nghi hay không,
liệu điều đó có hoàn toàn đáng kính trọng hay không,
bởi vì trái tim biết rõ. Bất cứ điều gì trái tim các con sẽ làm
trong hình thức chân thật của nó sẽ đáng được kính trọng,
bởi vì ở đó cư ngụ Spirit của các con, thứ đang biểu hiện.
Điều đó sẽ chăm sóc các con. Bằng những hình thức bên ngoài,
bất cứ điều gì các con cố gắng sẽ không mang lại kết quả.
Chính niềm tin đó trong trái tim yêu thương của các con
mới là điều sẽ mang lại kết quả. Không quan trọng.
Các con thấy đấy, hôm nay cô ấy đã mang đến một số bông hoa.
Có một số được cho là cỏ dại theo ý cô ấy.
Cô ấy đã đi đến nhà ga
và ở đó cô ấy đang lấy một số bông hoa ra.
Và trưởng ga cùng vợ ông ấy rất dễ thương
và họ nói, “Ồ cứ lấy đi. Chúng chỉ là cỏ dại, cô có thể lấy chúng.”
Và chúng rất thơm.
Một trong những loài hoa thơm nhất mà Ta từng thấy.
Chúng chỉ là cỏ dại.
Chúng không tuân theo bất kỳ loài hoa chính thức nào,
nhưng chỉ vài bông hoa gắn liền với những bông hoa khác lại thơm nhất.
Tình yêu mang lại tất cả sự tinh tế và hương thơm
và tất cả sự giáo dục cần thiết.
Không phải nói về tình yêu mà thực sự yêu thương mới là cách,
là điều đáng thưởng thức nhất.
Hôm nay Ta muốn kể cho các con nghe điều gì đó tốt đẹp về Hy Lạp
trước khi chúng ta bắt đầu Lễ Puja khoảng mười phút.
Những điều rất thú vị đã xảy ra.
Khi Ta đến Hy Lạp, Ta biết rằng Ta phải đến Hy Lạp.
Và họ nói với Ta rằng ban đầu họ tin vào một Người Mẹ,
vào một Người Mẹ Thuỷ Tổ.
Nhưng sau một thời gian, có một số người Indo-Aryan,
người Indo-Aryan đã đến với họ.
Và họ nói rằng: “Đúng vậy, có một Người Mẹ
nhưng Bà có nhiều khía cạnh
và những khía cạnh này được thể hiện thành các Vị Thần khác nhau.”
Và sau đó họ kể về tất cả các Vị Thần mà các con đã biết.
Nhưng họ, sau này họ
đã biến các Ngài thành kiểu các Vị Thần hoàn toàn giống con người và họ đã làm hỏng điều đó.
Nhưng vẫn có một số điều thật kinh ngạc.
Như Athena là tên của Nữ thần, Mẹ Thủy Tổ.
Nhưng Athena Atha, Atha trong tiếng Phạn có nghĩa là thủy tổ.
Và họ lấy từ đó từ Athena. Và với nước, họ gọi là
Neeru, Nero. Và trong tiếng Phạn đó là Nira.
Tên ở nhà của Ta, Ta được gọi là Nira,
nghĩa là từ nước.
Thật đáng ngạc nhiên là có bao nhiêu từ ở đó,
như Ta đã nói – đã nói với họ về các trung tâm. Họ nói: “Kendro,”
trong tiếng Phạn đó là Kendra.
Nhưng điều tuyệt nhất là ở Delphi khi Ta đến đó,
chúng ta đã ngạc nhiên về điều họ nói,
“Rằng đó là cái rốn của vũ trụ”.
Ta đã nói: “Châu Âu là lá gan và Hy Lạp là cái rốn.”
Họ chỉ ra một điểm là cái rốn, nó đang rung động.
Và không chỉ vậy mà họ còn chỉ ra điều đáng chú ý nhất
là đây là gò đất,
thực ra là sự thể hiện của cái rốn chính là gò đất
thực sự đã nhô lên từ Đất Mẹ
chính là cái này đây.
Và theo họ đây thực sự là Athena.
Đây là cái đã nhô lên từ Đất Mẹ.
Ta thấy các rung động năng lượng thật to lớn.
Và bên cạnh đó có rất nhiều rung động năng lượng đang phát ra
vì vậy Ta quay lại và Ta thấy gì? Là một Ganesha,
một Ganesha hoàn hảo đang ngồi đó với cái vòi đẹp đẽ,
khuôn mặt, đôi tai, đôi mắt và cái bụng!
Các con có tin được không?
Ngồi bên cạnh Bà và các rung động năng lượng hoàn toàn đang phát ra.
Ý Ta là Ta không có bức ảnh, ý Ta là máy ảnh hay bất cứ thứ gì
nếu không Ta đã chụp một bức ảnh
nhưng bây giờ nếu các con đi và các con có thể thấy.
Một điều nữa là họ đã cho xem quả trứng, hãy tưởng tượng xem,
và quả trứng vĩnh cửu từ đó các quả trứng khác sinh ra, các con thấy đấy!
Và những quả trứng được thấy phân chia theo cùng một cách thành các thoi vô sắc
như chúng vẫn làm mà các bác sĩ biết họ đã thấy dưới kính hiển vi.
Nhưng làm sao họ thấy được, những người Hy Lạp đó? Chỉ có Thượng đế mới biết.
Nhưng có một khía cạnh khác của nó.
Đầu tiên họ thường lấy Amruta.
Là thứ dành cho các Vị Thần
nhờ đó các Ngài được ban cho cuộc sống vĩnh hằng
theo nghĩa là các Ngài được bổ nhiệm như những nhân tố vĩnh cửu, các con thấy đấy.
Nhưng sau đó họ muốn mọi người đều có cùng thứ đó
vì vậy họ bắt đầu sử dụng một số thứ được gọi là ambrosia.
Họ đã biến đổi nó thành một thứ khác
và họ bắt đầu gọi nó là Ambrosia
và một loại chuyện LSD nào đó.
Vì vậy, họ cũng rơi vào trạng thái thôi miên
nên phần còn lại đều là siêu thức.
Và cái siêu thức đó cũng tồn tại song song.
Giờ đây sự phân định cần phải được sử dụng
về việc làm thế nào xung quanh thực tại luôn có siêu thức
hoặc tiềm thức tập thể hoạt động, theo cách này hay cách khác.
Và các con phải đi đến điểm mà thực tại tồn tại.
Nhưng điều xảy ra là các con bị lạc vào siêu thức
hoặc các con bị lạc vào siêu ngã hoặc chúng ta có thể nói là,
vùng tiềm thức tập thể.
Vậy nên các con thấy đấy, cả hai điều này cần phải được tìm ra,
Giống như một ngôi đền Ấn Độ, các con đến đó,
các con sẽ thấy tất cả được bao quanh bởi tiềm thức tập thể.
Quá nhiều nghi lễ, mang tính nghi thức,
chủ nghĩa nghi thức đưa họ về kênh trái.
Với điều đó, họ đi đến vấn đề là khiến tất cả những người phụ nữ này
những người bị vong nhập, họ cứ tiếp tục kêu “hoohoohoo” trước các Vị Thần,
và rồi họ nói tên của con ngựa và tất cả những thứ đó.